دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
هل تحاول أن تقول
أنت تحبني
هل تحاول أن تقول أنك معجب بي؟
نعم
ثم
منذ متى وأنت تحبني؟
حتى متى
منذ
أهلا بالجميع
اسمي سو روو
انا احب الموسيقى والقراءة
يسعدني الانضمام إلى الصف الثالث، الصف الأول
آمل في السنوات الثلاث القادمة
يمكننا جميعا أن نصبح أصدقاء
منذ
النظرة الأولى
لقد أحببتني لمدة ثلاث سنوات
ثمانية عشر عامًا
لقد أحببتني منذ ولادتك
هذا ليس ما قصدته
ما أقصده هو
مهما مر الزمن
لا أستطيع المساعدة حتى الآن
أريد أن أكون معك دائمًا
يو شينغتشن
أريد فقط أن أكون معك أيضًا
الآن أفعل
وسوف تفعل ذلك دائما
لأن
أنا معجب بك
يو شينغتشن
هل سمعت ما قلته
لقد عدت
سو رو
سو روو لا يزال على قيد الحياة، أليس كذلك؟
مرحبًا
أين أنت
أنا
انا في المقبرة
لدي عادة
بعد قضية القتل
أنا دائما أحترم الضحية
حتى تاريخ الوفاة لم يتغير
لماذا لم يتغير شيء هذه المرة
هل هي لا تزال مع رين نان؟
أو
ماذا تقصد بـ "أو"
قبل حادث سو رو
هل كانت لا تزال مع رين نان؟
لا
منذ سنة
التقى رن نان بسو رو
بدأ بملاحقة سو رو
تمامًا كما في المدرسة
لكن سو رو لم توافق أبدًا
ولكنك تعلم
عندما يكون شخصان بمفردهما
من السهل أن يُرى
وتحدث سوء الفهم
ما هذا سوء الفهم
خطيبة رين نان كانت تحمل ضغينة دائمًا
خطيبة
لو يوتينج
هل تقصد
اكتشف لو يوتينغ
حول مضايقة رين نان لسو رو
لقد كان سوء فهم
على أية حال، تلك الليلة
أحضر شقيق لو يوتينغ بعض الأشخاص
لمنع سو رو
ربما حاول استخدام السور
النزول
لذا
لقد فزعت سو روو و
سقط عن طريق الخطأ
انا أفهم الآن
لقد منعتهم من أن يكونوا معًا
ولكنني لم أغير لم شملهم
كراهية نور لو يوتينغ
باستثناء علاقتهم الرومانسية
حتى موت سو رو
كان هو نفسه تماما
تشين
كيف حالك في الآونة الأخيرة
عادي
لقد ذكر والدي مؤخرًا
هو دائما يقول لي
هناك زميل في الصف اسمه يو شينغتشين
من هو المثير للإعجاب حقا؟
يجب عليك أن تتعلم منه
ألم تصبح مغنيًا؟
لماذا لا تزال
متورط مع لو يوتينغ
هل تحتاج إلى مساعدتها كمغنية؟
ربما ليس لدي موهبة موسيقية حقًا
إطلاق حركة مرور واحدة عبر الإنترنت
الوصول إلى المخططات يكلف المال
ولكن في ذلك الوقت
فقط لو يوتينغ قالت أنها تحب موسيقاي
أعجب بموهبتي
وكان على استعداد لمساعدتي في إصدار أغنية
قبل أن نعرف ذلك
كنا على وشك الزواج
تشين
كنت أعتقد
سو روو كانت معك بالفعل
ولكنني اكتشفت ذلك لاحقا
لقد كانت عازبة طوال هذه السنوات
أردت فقط أن أرى ما إذا كانت بخير
انظر إذا كان هناك أي شيء يمكنني فعله لها
أنا حقا لم أقصد أن أفعل ذلك مرتين
تشين
لا أفهم
من الواضح أن سو روو أحبك كثيرًا في ذلك الوقت
هل يمكنك رؤيته؟
ولكن لماذا فعلت ذلك لاحقا؟
تصبح مثل شخص مختلف
واحتفظ بمسافة بينك وبينها
في ذلك الصيف لم تلتحق بالجامعة
لقد كانت حزينة طوال الصيف
ماذا عنك
لقد تصرفت وكأن شيئا لم يحدث
حتى تشانغ شون ذهب لتعزيتها
ولكنك لم تقل كلمة واحدة لتعزيتها
لماذا لم تلتقي بها؟
انا لا أفهم ذلك
لماذا
انسى الأمر يا تشين
من أنا لأحكم عليك؟
بعد كل شيء، كان ذلك لأنني كنت مخطوبة وما زلت أزعجها
أن الأمور تحولت بهذه الطريقة
إنه خطئي كله
أردت أمريكانو.
لماذا أحضرت لاتيهينين؟
لا أستطيع التمييز بينهم.
دعني أضعها بهذه الطريقة.
قطرة واحدة من الحليب
يكفي لجعل القهوة السوداء غائمة.
حتى تأثير خارجي صغير
يمكن أن تطمس الحقيقة.
ما هي الحقيقة النقية التي تبحث عنها؟
لا أحد يعرف حقا.
ماذا تشير اليه؟
هل تتحدث عن قضية سو روو؟
قضية سو رو
فيه الكثير من الشكوك.
وفي روايتك،
هناك أيضًا الكثير من الشكوك.
يا لها من مصادفة!
روايتك وقضية سو روو
متصلين بطريقة ما.
وما هو أغرب من ذلك
هل هذه روايتك؟
حتى أنه يذكر السفر عبر الزمن.
لا أعرف من بين هؤلاء
وهو حقيقي
والتي هي مزورة.
فجأة فكرت
لقد حصلت على أكثر من خمسمائة نقطة في امتحان القبول بالجامعة.
من أكثر من خمسين إلى أكثر من خمسمائة.
في البداية، اعتقدت أنك حصلت على درجة منخفضة عن عمد.
ولكن بعد ذلك فكرت مرة أخرى.
لا، ليس هذا هو الأمر.
لقد دخلت إلى فيزياء دونجدا لاحقًا.
مع ذكائك،
انا اشعر وكأنني
هناك اثنان منكم.
يو شينغتشن,
ما قلته لرين نان،
وأريد أن أقول لك أيضاً.
لا تتحداني.
ولا تخفي عني شيئا.
إذا كنت لا تخطط لإخباري الحقيقة،
ثم سأضع هذين القهوة الغائمتين
أمامك.
اختر ما تريد.
أنا أخفي عنك شيئا.
ولكنني لست متأكدا بعد
إذا كان بإمكاني أن أخبرك.
هذه هي الأسباب المحتملة
لقد كنت أفكر في وفاة سو رو.
كان هناك أكثر من عشرة في البداية.
ولكن في كل مرة أتحدث إليك،
أستبعد القليل.
الآن، بعد الاستبعاد،
لم يبق سوى احتمال واحد.
وبطبيعة الحال، قد لا تكون الحقيقة كذلك.
ولكن إذا كنت مهتما،
لا تتردد في إلقاء نظرة.
لم اتوقع
سوف تهتم كثيرًا بـ Su Ruo.
حل الألغاز هو متعتي.
أعطني بعض الوقت.
إذا اعتقدت أنه صحيح،
سأخبرك بالسر الذي كنت اخفيه.
الجزء الذي تخفيه
لقد خمنت أكثر من ثلاثين احتمالًا.
بعد استبعادهم واحدا تلو الآخر،
بقي ثلاثة فقط.
لذا،
اسرع.
أخبرني قبل أن أفهم ذلك.
اسمحوا لي أن أعرف.
بعد أن تركك سو روو في عيادة العلاج الطبيعي،
ذهبت إلى منزلها
ثم إلى وقت وفاتها.
لم يمر الكثير من الوقت بينهما.
وبناء على هذا،
سو رو استلمت الرسالة
قبل الحادثة بنصف ساعة تقريباً.
عندما جمعت الشرطة الأدلة،
رسالة رين نان
كان لا يزال سليما على الطاولة.
وهذا يعني الحرف
تمت قراءتها قبل الحادثة بفترة وجيزة.
لقد انتهت سو رو للتو من قراءته.
لقد كان لديك رسالة في صندوق البريد.
لا يوجد اسم عليه.
اعتقدت أنه لك.
لذا وضعته على الطاولة.
ولم يكن لديها حتى الوقت لوضع الرسالة جانبا.
من المؤكد أن سو رو لم يتصل برين نان.
لأنه لو كانت قد اتصلت برين نان،
الشرطة
لقد وجدت رين نان على الفور.
لماذا غادرت سو رو منزلها؟
والذهاب إلى السطح؟
هذه النقطة
لقد أربكني في البداية.
لكنني تحققت من الأخبار في ذلك اليوم
ووجدت شيئا.
زخة شهب البرشاويات
وسوف تصل ذروتها في ليلة الثاني عشر.
تمكن الجمهور من مشاهدته في الليلة الثانية عشرة.
أتذكر أن سو رو أحب النيازك.
بالطبع،
هذا مجرد تخميني الخاص.
إذا كان هناك نيازك،
لا تيأس أبدا.
الأشخاص المتميزون لديهم أهداف.
والبعض الآخر لديه أمنيات فقط.
لا يمكنك تغيير الماضي،
ولكن يمكنك جعل مستقبلك أفضل.